Question 1

Imagine that someone has already developed a program in C#, .NET Core that accepts a positive integer number as input and outputs all prime numbers that the input is divisible by.
 
Example: for input 350, the output is: 2, 5, 7.
 
You need to test that the program works correctly. Write what test cases you will need to execute to verify that.

Ответ 1 

Запускаем программу со случайными числами и смотрим что бы переданныое число делилось на все множители которые программа вернёт и в конечном счёте после всех делений должна получиться 1.
Если программа выдаёт только уникальные множители (делители), то если после первого выполнения делений получилась не 1, то сортируем делители по убыванию, теперь берём первый делитель делим до упора на максимальный делитель, до упора это пока резльтат деления не будет 1 или поделить нацело будет уже нельзя, потом делим на второй делитель и так перебираем их все, после полного перебора всех делителей должна получиться 1, если нет, то тест не пройдён.
Тест прогоняем 5 раз (автоматически в цикле)


Question 2
 
The database has two tables:
 
Table 1: department
 
id INT PRIMARY KEY
name VARCHAR(50)
 
Table 2: employee
 
id INT PRIMARY KEY
department_id INT
manager_id INT(11)
name VARCHAR(50)
income DECIMAL
 
Write a query that outputs all employees that do not have a manager, who works in the same department.

Ответ 2

Не понял часть про "who works in the same department" - "которые работают в одном отделе", в одном отделе с кем ? 
Имеется в виду что в отделе где менеджер есть, то как определить что в отделе есть менеджер ? 
Или имелось в виду что вывести сотрудников без менеджера если в отделе более одного сотрудника ? 

И самый убийственный вопрос как понять что у сотрудника нет начальника ? manager_id имеет значение NULL ? 
или равно 0 и менеджер с идентификатором 0 имеет имя "Менеджер не назначен" ?
Будем исходить из того что условие отсутствия назначеного менеджера вычисляется выражением : manager_id IS NULL.

Работники у которых нет начальника
SELECT
    id AS employee_id,
    name AS employee_name
FROM
    employee
WHERE
    manager_id IS NULL
;

С дополнительным требованием "who works in the same department", оба варината какие то монструозные или разбивать надо на два запроса.
Исходя из того что вопрос про основы SQL, не думаю что монструозность требуется.